Nu klinger igjennom den gamle stad, på ny en studentersang,
og alle mann alle i rekke og rad, svinger opp under begerklang!
Og mens borgerne våker i køya og hører den glade "kang-kang",
synger alle mann, alle mann, alle mann, alle mann, alle mann, alle mann;

Refreng:
Studenter i den gamle stad, ta vare på byens ry! (klapp x2) Husk på at jenter, øl og dram var kjempenes meny. Og faller I alle mann alle, skal det gjalle fra alle mot sky. La'kke byen få ro, men la den få merke den er en studenterby. Og øl og dram, og øl og dram, og øl og dram, og øl og dram.